โฟล์เดอร์Backup ใช้สำหรับเก็บโค้ดสำรองเเละไฟล์ที่ไม่ได้ใช้ครับ
โฟล์เดอร์img ----> เก็บรูปภาพครับ
โฟล์เดอร์video ใช้สำรองไฟล์ video .mp4ครับ 
Page เเละCSS, javascripts ที่เเสดงบนเว็บไซต์ จะอยู่นอกโฟล์เดอร์ครับ


---index.html เป็นหน้าของ วิดีดอก่อนเข้าสู่เว็บไซต์
---index.html2 คือหน้าHome(หลัก)


ฟังก์ชั่นที่มีภายในเว็บ
-Fixed navbar
-Hover change
-hamburger menu bar
-responsive

ส่วนประกอบหลักที่มีในทุกหน้า
-navbar
-footer
อาจารย์ครับผมอยากเรียนเรื่อง Version Controll By Git ครับ 

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
สิ่งที่เพิ่มมาในproject#2 
-ลูกเล่น DarkModde Toggle ------> click
-มินิเกม input ข้อความเเล้วนำมาเเสดงหลังการกด summit
-click for open close sound video 
-Chang languange By click
-จัดเก็ยไฟล์ให้เป็นระเบียบมากขึ้น

-ในส่วนของ การเปลี่ยนภาษาผมได้ทำการเเก้โค้ด โดยเปลี่ยนไปใช้ id เเทนการใช้ text link  เนื่องจากdeployเเล้วเกิดบัคตัวJavascriptหา elementในหน้าhtmlไม่เจอครับ
-ขอบคุณครับ 

